超好得直播
非常好
薇娅姐的带货力没的说，团队很奈斯~~~期待下一次~~~
非常满意
""
感谢薇娅姐团队的辛苦付出！！爱你们
好评好评好评好评
非常好，辛苦工作人员了
十分满意
大爱薇娅姐，太棒了，团队专业度也不用多说，每一次效果都是超级超级棒~
薇娅姐和薇娅团队一直都很给力！！希望以后还有机会多多合作！！
感谢薇娅姐和团队工作人员，每次直播效果都很棒
感谢薇娅和谦寻团队小伙伴们在疫情期间对贫困地区农产品的大力支持！
很好，爆单了
满意
薇娅姐的带货力不用多说，团队专业度也不用多说，合作好多次，每一次效果都是超级超级棒~~期待下一次合作~~~
大爱薇娅viya，一如既往的棒棒哒，也要多多感谢谦寻团队的其他小伙伴们
感到风格十分
完美
薇娅简直太棒了，播tigi巨星喷雾，瞬间被秒空，期待下次备足库存再合作，棒棒棒，120分~
很好很好很好期待下次合作
棒
薇娅直播很给力，产出很好，要备货充足才行哦~
棒，合作好多次啦。非常感谢对接小姐姐们很合拍MMY180237
薇娅女神
好
薇娅~永远滴神~
薇娅给力！
完成
依然完美。超级给力，合作愉快
薇娅姐合作完美
已完成
带货能力超强！
一如既往的好
瑞誉团队在此非常感谢薇娅姐和每一位直播间的小伙伴，超级棒直接库存秒完了。(*?ω?)
大爱薇娅，团队真的很棒！
非常感谢谦寻！我们会全力发货，服务好每一位粉丝！
感谢谦寻的每一位宝贝??
很好
优秀
好好好好好好好
超级棒！
感谢薇娅及其团队的小伙伴们
超好的直播
薇娅姐超级专业！
薇娅女王，所向披靡~~
非常给力
给力
薇娅的女人们购买力真的超级强，公司一致好评！
薇娅节产出极高
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
超级满意~棒棒哒
超级满意~薇娅姐真的超级厉害，希望之后可以多多合作。嘻嘻~~~~~
感谢薇娅，感谢薇娅团队
支持薇娅，感谢薇娅团队
支持薇娅，从未失望过
good
感谢薇娅姐，辛苦了
效果很好，给力
带货能力超棒！
很好很好很好
带货能力超强！！！！
效果非常好呀！值得信赖的薇娅姐！
非常完美！
感谢薇娅姐和团队小伙伴，每次效果都超级棒！！！
薇娅很棒！继续合作！
多啦薇娅，合作很多次，团队特别厉害！
挺好
感谢薇娅和薇娅团队，情人节快乐
薇娅姐姐直播非常棒。
感谢薇娅和薇娅团队，心细，责任，靠谱，专业，实力，非常感谢，我也是薇娅的女人哦
非常满意，带货女王
非常好，几秒钟就抢了上万件
效果很好，不愧是淘宝一主播！赞！
效果非常好，期待下次合作！
不亏是大主播，仓库秒空
薇娅重围让我们失望过，一直支持她
太好了~
直播效果很好期待下次合作!!
一次比一次更强大的带货女王！！
老合作伙伴了，一直信赖薇娅女王的带货能力；
很好。
效果很棒
满分，超级职业，超级优秀
薇娅从未让我们失望过，一直坚信薇娅，一直力挺薇娅哦
好评！
效果真的不能再好了，期待下一次合作，感谢谦寻团队，感谢薇娅团队
hao
很棒
主播给力团队优秀，完美
太优秀了！感谢薇娅姐及其专业的团队！
希望以后可以多合作
赞
非常感谢薇娅及团队所有工作人员的认真准备和辛苦付出，效果超出预期，非常棒！
效果很好，点赞
非常好，期待再次合作
不愧是带货女王
很优秀
薇娅姐薇娅团队特别特别棒！！
效果挺好的
好评
一姐就是一姐，薇娅很给力咯，影子小哥哥对接也很负责任，就是犯了点小失误，下次合作就知道了，期待下次合作了
非常棒非常感谢
薇娅姐非常给力，大卖大卖
不愧为带货女王，厉害
此次黑色星期五，了不起的保税仓直播项目，圆满成功。薇娅姐辛苦了，期待下次的合作
薇娅姐厉害赞赞赞
感谢感恩薇娅及团队及薇娅的女人，薇娅辛苦了
很好的
嘻嘻合作非常愉快！
谢谢薇娅姐效果非常好哦
效果非常好哦！
超级棒的主播
赞赞赞~效果非常好，全网一！！！
薇娅姐奥爱你
薇娅姐太牛了感谢薇娅姐感谢谦寻
带货女王
很开心能被选上~薇娅姐非常棒，团队的小姐姐们也非常专业耐心，希望一直长期合作~
薇娅将不可能变为可能！
已经超出预期值，期待下次合作
超级棒，整场直播介绍的十分详细，薇娅姐最棒
每次都有新惊喜！支持
超级棒！！期待下次合作！！
薇娅姐太给力了！！希望以后可以多多合作
一如既往的好辛苦了在多一点时间更完美了
薇娅姐太棒，带货一流，团队的小哥哥们小姐姐们配合紧密，我看到了一群热血的年轻人！希望长期合作呀！
团队很棒，很有耐心，尤其对接，以前对接了很多机构，对接是耐心和沟通最好最快的，希望有机会网友面基！主播也很给力，对产品的品质，认知能力是很强的。。希望一直合作！我们的供应链完全支持！
很好！
非常好，非常给力
带货能力超级强
主播很给力，期待下次合作
效果很好，希望下次继续合作！！
非常棒，辛苦了
不愧是一姐，选品讲解什么的真的很用心，服
薇娅的能量大大的
效果真的是很好
薇雅姐姐棒棒的~
薇娅小姐姐带货能力超级牛~66666666666
棒~~~
效果很好，期待下次合作鸭！！太赞啦~~
最好最厉害最辛苦的主播
薇娅姐带货非常厉害，一晚上卖了几万件，感谢薇娅姐以及谦寻机构的所有员工辛苦对接，期待下一次的合作
薇娅很给力，工作团队配合的也十分满意，讲解时间如果能在长一点点就更好了～总之十分满意～
效果很好，期待下次合作！！
效果非常好，感谢薇娅！！！
一姐就是一姐，真的超级腻害拉，长期合作长期合作
一姐就是一姐，带货能力没得将，超级棒，产品讲解专业。佩服！！！期待下次合作
5星~我已成为您的忠实粉丝
我心中的的薇娅大佬果然是最棒的，无可替代！
非常棒
薇娅非常给力！无数赞
女王威武，备的货全卖光
效果很好
一句话，我想给薇娅姐一万分都不止，不愧是一主播，真棒！棒！棒！棒！
可以
淘宝一大主播这个名字当之无愧！！！
超级好超级好超级好，大爱薇娅~！！！！
很棒，已爆单，下次还合作~
120个赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞。
薇娅流量最大
很好，带货能力名不虚传，希望能继续合作
很好，合作多次了，
非常满意的一次合作！薇娅太给力了！！对接也非常负责、及时，期待下次合作~
超赞，合作过很多次，每次都很完美~~~期待下次合作！！
非常好，带货杠杠的期待长期合作！！！
效果还是不错的，开播当天成交22万，二天成交了4万，后续还有访客陆续到访
薇娅姐非常给力！超级棒！
效果超级超级棒，建议你们TOP主播首选薇娅，真的效果绝对好
效果非常好，薇娅讲解很详细，期待下次合作~~
合作愉快！
合作好多次了，真的很好
合作愉快，销售很好，感谢薇娅。
效果很给力，讲解也到位，非常满意的一次合作，期待下次合作
薇娅姐给力到炸裂，超级惊喜！！非常感谢！！感谢谦寻，感谢薇娅
不愧是带货王~~薇娅姐真的超级棒！
直播一姐就是一姐，效果超级牛
女神就是女神合作两年了效果一次比一次好期待下一次的合作!!!!
薇娅姐太给力，感谢薇娅姐及谦寻团队
很好，非常给力，期待下次合作
不错，期待下次的合作
大爱薇娅，太厉害了，崇拜！
特别感谢薇娅姐及谦寻团队
女王节非常给力，期待下一次合作机会
薇娅姐姐，真的超厉害呢~
非常棒，不愧为TOP1主播
666，女神，完美，好到极致，跟着薇娅姐有肉吃·~哈哈··
非常好，美妆节太给力了，期待下次合作
很满意，期待下次合作
超级厉害的薇娅姐~一如既往的好
很好，很专业，主播讲解也很详细！非常好！
好的
效果非常的好
很好~薇娅姐姐一如既往的棒
非常好，谢谢主播，谢谢谦寻机构
每一次的效果都超乎想象，期待再一次的合作！！！
产品介绍和卖点抓取很好，带货能力惊人，不愧是top主播
合作愉快
很好，期待能有下一次合作
很棒，期待下次合作机会
简直是太爆炸了，女神，厉害厉害
依旧超高转化率。专业敬业。继续支持薇娅女神
很不错的薇娅直播，不愧为淘宝一大主播，带货超级6，期待后面更多合作，！
介绍很到位，喜欢薇娅，感谢薇娅团队，还会继续合作的！
非常好！！！
好，非常的好
薇娅女神超棒！！！希望可以有更多机会合作~
加油
整体满意，就是给我们家链接时间太短了只播了2分钟，对比一下比其他家的短很多噢，下次合作的时候希望薇娅姐能帮我们补一下时间。
没什么好说的了，等她随时召唤。
主播很有耐心，讲解的很细，服务很好，流量转化还可以。
薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒棒哒薇娅姐棒
值得拥有！
非常好，TOP1
薇娅是全世界最美的女人！最强带货能力的主播！
很好，双十一感谢薇娅姐的推广，希望可以继续合作
很好很负责，期待长期合作
很好很负责，期待日后的长期合作
非常好，期待长期合作
很好期待长期合作
非常给力了，期待日后的长期合作
特别好，谢谢薇娅主播，辛苦了
非常感谢薇娅姐~
非常感谢薇娅姐，薇娅姐辛苦了
非常感谢薇娅姐，薇娅姐辛苦了！
棒棒哒
完美的薇娅姐，我心目中的女神
非常好，期待下一次的合作
很好，期待跟薇娅姐的长期合作
棒棒棒的
给力的主播，感谢
感谢薇娅及其团队，希望有继续合作的机会
非常感谢薇娅，薇娅主播口齿伶俐，临场应变能力超强，气质高雅，承载了亚洲女性所有的优点。对待粉丝热情，对待服务的商家认真负责。希望和薇娅主播一直合作下去。
效果很好，希望下次继续合作，太棒了！
一姐就一姐，爆了3万件，是我货不够卖，要不然至少再多2万件
微娅超级牛，非常非常好
很不错
很优秀的达人，期待继续合作
很好很强大
牛x
满分，薇娅姐姐很棒很棒！！！
效果很好，期待下次合作
女王带货超级强，感谢女王和谦寻团队！
特别棒的一次直播，希望以后我们cafele旗舰店和有更多的机会和你们合作，辛苦各位工作人员的紧凑安排
跟薇娅姐混，就是各种上天，起飞，老铁们犹豫的话你就失去了一个亿！
厉害了！！！一次参加，客服小姐姐们都被咨询量吓到了，上线分分钟清完
新店上去就是好几千单，中腰部商家的双十一，淘宝直播我就服薇娅。
一如既往的好，播得非常棒，效果很好，期待继续合作，一起成长！
直播TOP1，不是浪得虚名！感谢谦寻团队的付出！
一如既往的好，合作多次了，每次都完成任务
感谢薇娅团队的努力！谢谢！
完美的薇娅
非常棒，薇娅真的太给力了，客服和仓库完全惊了，期待有机会双十一合作
棒棒棒~~~~~~~~~~~一级棒~~~~~~~~~~~~顶级棒~~~~~~~~~~~~~
挺好的，希望后面能有更多的机会合作。
给薇娅打call；给兔子、梦梦、黑子等小伙伴爆灯~
薇娅姐，真的非常的厉害，平均的观看人数都是1百万以上，是当之无愧的淘宝主播一姐，我要当薇娅小姐姐的跟班，正所谓跟薇娅姐有肉吃！！！嘻嘻！！！
薇娅小姐姐，真的非常非常的好，不愧是淘宝主播一姐。实力真的没的说，27号去杭州希望能见到薇娅小姐姐本人，激动，激动哈。
女神就是女神，当之无愧，超级优秀，负责，演示到位，成交量高，转化高
薇娅真的是带货女王，1级棒
期待下次合作
非常不错哈
薇娅直播超级给力哦，讲解到位，有感染力，不愧是薇娅的女人
非常好！太好了，赞一个
太好了，非常好！
超级棒，期待下次合作
薇娅，威武，薇娅威武
薇娅的实力太牛逼了，详情用的神笔装修都卡失效了，效果也杠杠的，希望长期合作
非常赞，期待下次合作
薇娅姐直播效果超级棒！多次合作了，难怪是淘宝一主播，效果惊人！以后还会合作的！
谷雨非常满意，真不愧是淘宝TOP1主播
五星好评，给帅帅的八哥！
薇娅棒棒！！！
薇娅太6了，给个赞
薇娅太6太厉害了~期待再次合作
厉害的薇娅
赞赞赞
直播产出真的非常好，主播太棒了
非常好，大爱，薇娅
带货女王，棒棒哒
薇娅就是薇娅，效果不用说，一级棒
薇娅讲解很负责，效果非常好，以后一定大力支持！
超棒
合作非常好，薇娅棒棒哒，感谢薇娅团队工作人员。
直播效果很好，感谢薇娅，希望今后能有机会继续合作
非常好，值，
非常好，多多上我们的
非常好，满分
perfect
超级给力，超级爽爆了！
效果好的没得说
分分钟秒完5000
直播带货只服薇娅！
薇娅团队一直那么强，带货王！一次合作，产出很棒，争取多多合作！希望多给机会。
支持薇娅，希望你越来越年轻越来越美
实力杠杠的，希望下次可以再次合作，辛苦各位对接的小姐姐，小哥哥啦
最棒的薇娅及谦寻团队
感谢薇娅团队，效果非常好，好评！
300万粉丝不是盖的，支持薇娅
期待继续合作
薇娅姐姐厉害，爱你哟
谢谢薇娅让我们感到了爆单的感觉
超级给力，气质女人就是范儿~薇娅的女人，我也粉上薇娅了~
大爱薇娅么么哒
配合默契，团队专业，不愧是1姐
带货能力超强。
薇娅直播，飞一样的感觉，让你们知道什么是爆单
效果非常好，超出预期！对接很顺畅，超级满意，期待下次合作，靠谱哦
薇娅不愧是直播一姐，只要能让薇娅viya播，销量不用担心，按照对接的小姐姐和小哥哥的指示来做，就等着发货就行，重点来了，一定要让库管提前准备好发货打包的人员这是关键，其他的交给薇娅姐以及辛苦对接的小哥哥和小姐姐们，辛苦辛苦。
主播带货能力强，沟通也很流畅，会一直合作下去哦
灰常好！一如既往的优秀！
好评100分！
不错，转化很高，直接秒掉
非常满意，不愧是淘宝top1主播
全网一女主播！！！强强强~~~团队很认真很细心，薇娅女神的带货能力不是一般强！！虽然我希望每次都能够选中上直播，可惜竞选商家多，偶尔来一次
非常专业，效果很好！已经合作了两次了。期望之后继续合作。
好好好好好好。讲解都很认真。
好评，引流效果很好
太给力了，服务态度一级棒！希望能一直合作下去！
效果非常好的主播，对接各方面都很专业。期待以后继续合作
绝对的五星好评，非常负责的主播，对接的工作人员都很专业，每个步骤都能想到，期待下一次的合作
非常好，非常满意！！！
棒！
简直是魔法师！
舍我其谁哈哈哈
合作很愉快，希望下次能合作
合作很愉快，希望下次能再合作
太牛了！
非常不错，期望下次继续合作！！！！！！！！！
1
薇娅团队还是那么强，带货王！好几次合作，产出都一直飙升，争取多多合作！望多给机会。
一如既往的好，完美！
完美！棒棒哒
很厉害，出货主播，牛！
lihai
ok
大热天的，停电了在楼道坚持直播1个小时，佩服，不成功都难
超级负责~~超喜欢主播~~小姐姐也很负责~赞赞
"主播给力,期待后续合作,产品介绍认真给力."
一直合作，很满意达人回复：非常感谢认可！
带货能力很好，满意
讲解仔细棒棒哒
主播讲解仔细转化棒棒哒，长期合作
带货能力强，会继续合作下去
产品讲解到位，认真负责，期待下一次合作
团队很给力，带货能力强，一直在合作
一直合作，带货很不错，销量直涨，关键价格还公道，非常满意
好评，满意！
热心推荐，讲解不错，期待下次继续何合作
主播认真负责，讲解到位，期待长期合作
主播认真负责，每次讲解都非常到位，产品讲解非常详细，转化也很好，非常满意，期待长期合作
很好的主播，又美带货强！希望能长期合作！
主播很负责人，带动力强，好评
主播播的很好有很大升值空间
非常到位的产品介绍，效果特别好
不错
就挂在那里然后几十个访客一个没卖出去，寄过去的礼品还少了不想说什么了
主播人很多，介绍的也很到位，希望以后可以长期合作
很不错的主播
好哦
比较负责任的主播，效果还不错
主播不错，推荐哦~
主播很给力
连续播了两天，谢谢主播！
主播人挺好的，不错哦！
很热情没美丽很负责任的主播会一直一直的合作
狐狸很认真!!非常感谢
非常好、很卖力推广非常值得合作的主播
讲解很专业，直播气氛不错，能带动粉丝
草莓加油！
效果不错，一直都在合作的，很喜欢
草莓主播真的是很棒棒棒棒棒，很专业，讲解的也很详细
很棒，我觉得，这才是一个正规主播的代表，优秀
很棒！主播讲解很细致
非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK非常OK
佳琦直播很给力，期待下次合作
真的非常非常棒
佳琦是我们合作水杯真的是最好的一位主播，品牌和带货真的做到了品销合一，因为粉丝的粘性真的很优质！
完美！感谢佳琦直播团队和对接团队。
完美，感谢佳琦直播团队，感谢招商小美女旺旺童鞋！！！
效果非常好
佳琦超级棒！永远支持佳琦
太好了
比完美还美
非常牛逼和专业的团队，效果超出我们的预期，李佳琪直播不止能带货，更能提升品牌力！
超级爱佳琦！爱佳琦团队！真正的品效合一！愿有更多好的合作！
专业，销量爆表
专业，数据不错
主播真的很好，对接人很好，讲解的也很到位！效果很好！现在这么负责这么好的主播已经不多了
带货能力很强，讲解得很详细
花花服务不错
讲解的很到位，带货能力超强，希望能长期合作！
主播介绍产品比较详细，5星好评
合作给力哦
很满意
讲解到位，多多合作
超级满意
合作愉快，左岩讲解非常好
主播非常认真，讲解和展示都很到位
负责认真，讲解很棒
合作非常差劲！直播结束招商告诉我因为主播图片有问题导致没有浮现权（有截图），既然招商说了直播间出了问题，责任不在商家，也告诉我第二天帮我处理。结果每天询问也不做售后，不退款不补播。商家如果想有投产比不建议参加，
合作过很多直播，左岩还是投产比比较高的，左岩本人也比较负责，产品信息掌握的很好，不像有些主播在那瞎说。
服务很好，招商很不错，关键带货能力强，666
很好，很尽责。持续合作
好评，招商圈圈人特别好
没人买，
非常棒~~~
圈圈好评，主播好评，特别好
主播直播很专业，会提前熟悉产品卖点，认真直播，粉丝粘性也很高。带货能力很强，感染力强。
效果很好的，主播很给力
一直合作的老商家了，效果蛮好的
合作主播首选，运营团队也非常棒
合作很多次了，是一个不容商家错过的主播，
主播讲解非常用心，性价比超级高，乐红就找798就对了
服务很好
花了钱是小事，出单效果主播也控制不了，这个都能理解。但是至少要让卖家看到诚意。看到主播把卖点介绍清楚。让粉丝有购买欲望。这个主播给我感觉就很敷衍了，是拿了成品上去，吃了几口，就说你们可以去买了。我看了我都不想买，可想而知出单量了。还没有回放。总之很不满意。后来沟通了给补录了一场，出了2单。还有就是他会给你介绍一些纯佣的主播寄样品，反正有种上当受骗的感觉。实话实说。达人回复：呵呵，你付了350元，给你出了几十单，你自己看下roi达到多少了，你的意思就是一直给你播，卖个几百单，我们是骗子？你说啥就是啥吧，后来主播这边说再给你补一场，你二话不说就在这里差评，说我们是骗子，真是服了，
主播讲解比较负责
在合作的众多主播里面，算比较认真和敬业的，值得长期合作。
两位主播很细心，助理对接很细致，产品卖点讲解的很到位，效果嘛太棒了，榜单前几名那绝对不是盖的，合作最愉快的一次，一定会长期合作的，再次感谢八弟还有九妹啊！多谢
感谢主播，直播效果很不错，值得再次合作
没有想象的那么好，貌似不砍价没啥动力呢。
很负责很用心！长期合作的不二选择！
主播讲解的很给力，带货能力极强，每个细节都讲的，淋漓尽致慧心秒舌对答如流辩口利辞舌灿莲花舌战群儒助理也很负责任期待下次合作赞赞赞赞赞赞
半个月内
连麦互动，效果很好。9妹介绍产品介绍的很清楚，卖点整理的全面，很好的体现出了产品本身的价值。8弟与粉丝和商家互动做的火热，出单不多
主播推广很好，效果很好
主播推广很好，一次出个三百单左右
主播很棒，感谢~
嗯，合作很多次了，不错
漏播了我们的产品5555555
牛b
非常满意798小哥哥好厉害
主播讲得很详细，用心，关键出单，不错?
非常不错，会继续合作
超喜欢798主播的~这次给力的出了很多单，希望可以下次继续合作
合作很多次了，很好，很不错。
好好好，完美
798小哥哥小姐姐很是给力，多次合作都非常的好，会一直合作，双11当天效果不太理想，后来帮忙补了个场，效果非常好，很棒的主播。会一直支持798
680的坑位费，卖了两单，之后联系说补播，但是客服再也没有回复过达人回复：亲，你再说下你是680块钱的坑位费，这个回复不带上传图片的，付了300元钱，你在这说680，我们比较忙，没有回复你确实是我们的不对，后来回复你了你没有回话呢
播的很好哦
主播小哥哥很nice，合作的很愉快
主播很棒，对接人不错，准备长期合作
效果好！好评！
主播实力很强！其他主播推不动的单品！5分钟内就爆单！小惊喜！值得一试！强烈推荐！
也是老客户了~和798合作的相当愉快，不愧是美食榜排名前几的主播；对接人也很负责，双十一期间还能非常高效的对接合作，大赞，以后还是会继续合作的拉
非常不错，直播场控把握的很好，出单量也不错，会继续合作
效果不错哟
单虽然不多，但服务挺好，下次还会合作
2单
可以，够优惠就爆
主播很负责，下次再合作。
主播虽然年纪小，但是很卖力！
还可以
效果很好哦。带货能力也很强，
非常好非常负责任
主播很认真负责虽然类目不是很搭但是还是没少卖，带货能力很好
主播很认真负责很满意
认真和踏实，值得合作
非常棒~~感觉良好哦，下次多多给力，继续支持
非常认真非常给力的哦~~~希望多涨粉哈哈哈哈
主播讲解的还是比较认真的，只不过成交很惨淡，零星的只有几单，供大家参考！
合作效果很好，小茶很负责。棒棒哒~~
好评，很认真负责
主播表现很专业，流量支持也很足！
主播认证负责，考虑长期合作
很好，小茶主播棒棒的，下期继续合作！
种种原因效果不好，但是主播不错
钱花得真冤
这种水平也就别直播了，钱花得真冤
这种水平也就别直播了
小茶一如既往的认真负责，赞一个，下期继续合作！
很好的主播，介绍得很仔细
小茶直播很敬业，口才好，介绍显得很专业，能为客人介绍详细的产品，活泼可爱，推荐
不错的主播，后面会坚持找这家
负责任的主播，今天又提交了一次任务，能够跟卖家很好的沟通，服务到位！
小茶很专业，给力，效果很好
态度好，嘴巴甜，混场能讲一整个上午，做主播真心不容易，看了好多主播，最后只选小茶主播，因为颜值与口才兼具！
主播：吃货小茶很负责，很认真，很多次在她这里做直播活动了，能够跟卖家很好地配合，从而让买家也得到了应有的实惠商品，喜欢她和她团队的态度，很专注商品的推荐和卖货，小茶团队还很乐意跟卖家沟通并提供产品选款建议，活动建议，靠谱的主播，真老铁没问题，双击666666
不能找小茶合作，真的，因为你合作了之后眼光就高了，跟别人没法合作了，再找不到这么好的主播
不错，效果很好，下次还合作，主播人很好，很负责，主播的卖货能力很强，很会调动场面的气氛，合作很愉快
很好，主播小茶认真负责，活动同步按时直播，赞个！下次继续合作
挺不错的，效果挺好，收费合理，期待下次合作
主播人很好，推荐的很尽心，挺实在的。希望以后能多帮忙推荐下我们的产品哦
与小茶合作好几次了，对食品类了解得深，看直播人数很多，有流量进来，很不错！
和小茶合作多次了，非常满意，从交接到直播，还是很负责的，宝贝讲解很到位，粉丝活页挺好！还会一如既往的合作！
小茶主播很负责，直播都很认真，赞个，下期继续合作！
非常好，小茶很专业，已经合作了很多期，效果都不错，能进来三四百人，转化在百分之3到5.喜欢小茶，长期合作哦。其他的主播也合作过，都是看的人多，买的少，人群不经准，小茶的就很好
小茶很负责，效果不错，长期一直合作
小茶算是美食类主播界的良心了。认真负责的态度比某些主播强太多，虽然也有一些主播也很好，但是他们太黑了，小茶业界良心，没的说
小茶的推广很详细，粉丝效果也很好，还会继续合作
小茶直播很给力。效果不错，下次还要找小茶主播
小茶很不错，沟通的时候态度很好，已经长期合作了，讲解也蛮到位的，性价比很高！
不错，小茶主播很好很负责，下期继续合作！
老好了，可好了，非常专业负责，小茶你知道吗？听说很多新主播都以你为模版在练习
不错，直播很认真，效果很好，想长期合作
居然还有评价啊啊啊啊啊，给力！。忠实客户了
三次了，好评，给力！主播小茶很用心，也很辛苦，每天都要直播很多类目的小食品，还要试吃。给大家看。很不容易，看她每天中午都是展示那些需要熬制的食品然后自己试吃。这是一种工作态度，敬业固然好也要多注意身体，谢谢主播。主播很负责，播出后。有很多的回头客，。我是新店铺。效果很好。很长期和她家合作的，力挺~
不好意思，多次合作了。，现在才评价，。主播小茶很用心，也很辛苦，每天都要直播很多类目的小食品，还要试吃。给大家看。很不容易，看她每天中午都是展示那些需要熬制的食品然后自己试吃。这是一种工作态度，敬业固然好也要多注意身体，谢谢主播。主播很负责，播出后。有很多的回头客，。我是新店铺。效果很好。很长期和她家合作的，力挺~
主播很好
小茶妹妹很用心，虽然前期效果不好，但我相信小茶妹妹会努力帮助我们成长的
主播很好，很耐心的讲解，满意
"小茶老师的粉丝人群很精准，转化率为2.2%,直播很认真，挺好的，期待下次合作~性价比超高啊！其他主播转化率1%都不到呢~哈哈~"
小茶不错，卖力再推，效果很好。包月合作了
和楚楚小姐姐合作过几次了
合作很好
瑞誉团队在此感谢楚菲楚然两位姐姐。播的非常给力哦
长期合作的主播，认真负责，销量一直很不错，推荐给各位商家哈
楚楚小姐姐直播给力滴
很认真的播完了
播的很认真
主播讲解很认真，招商也很棒
主播认真负责，讲的很认真哦！感谢
.
支持
非常非常非常非常非常非常非常非常非常好的2位主播，对接的小姐姐小哥哥们也很棒，会一直合作的！
主播认真负责，期待再次合作
楚楚大爆量哦，颜值与实力并存的靠谱主播一组，好评当之无愧！
挺不错的
合作二次了
一如既往的完美！！！
还好
主播很棒，带货能力好
合作过多次的老朋友啦，难得这么火的主播对接的小伙伴也都很和气。谢谢楚楚姐妹，谢谢杨杨，谢谢小刀，阿水以及默默付出的其他伙伴，你们都辛苦啦！楚楚姐妹花业务能力也很强，很负责很敬业，祝早日火出宇宙！
非常非常满意，一直一直在合作
合作过多次了，姐妹花非常用心，效果也非常好！对接的小姐姐也非常热情负责，以后希望能一直保持合作呢！
谦巡果然是过得硬机构，主播介绍的很好，各个流程很顺畅，还会继续合作
介绍的很详细，可以继续合作
挺好的
楚菲楚然直播，非常棒
颜值，水准，效率
主播价格的非常认真，每一个色号都亲自使用了~期待下一次合作~~
好！一个字概括起飞的经历，合作之后让人欲罢不能!
合作顺利愉快，期待下次合作
好好好
主播很用心，满意！
播的很认真，非常感谢
超级nice的姐姐妹妹，很敬业！很认真的过产品，效果很棒！
很差，不值！
安排的场次很好，介绍产品很到位，是做过功课后来直播产品的，同样带来的流量也很大，可以长期合作！棒棒的！
主播讲解的非常好，每个产品都亲自试色，产品介绍也很详细，沟通也很顺畅，很用心，超级敬业，很认真。助理和主播都很好，很负责的在对接直播的事情，遇到了很不错的主播，感谢主播的大力支持！接下来会继续沟通合作，期待再次合作，希望能够长期的和楚楚主播达成合作关系
链接费也没播回来
很好，很专业，主播讲解也很详细！
一般
很好的主播，介绍很到位，喜欢，感谢主播，还会继续合作的！
非常好，小姐姐们和敬业，效果很好
非常不错，楚菲楚然挺卖力的，弟弟也非常帅气，挺负责的主播，数据也非常优秀，很满意呢，期待下次合作
很好哦！！！
效果很好，小姐姐们很认真，还给加播了一场
非常好，介绍很到位
主播不仅漂亮，而且很敬业，服务很好，讲解能力很强，期待下期继续合作。谢谢
很喜欢和饭饭合作，很认真的一个主播
合作非常满意，主播很卖力推，下个月继续合作
很好，介绍的很认真！棒棒的！！！！
很好很认真下次继续合作
非常好。
合作很满意，主播带货能力强，团队专业度较高，好评
讲解认真，服务好。
认真执行，讲解好。
非常好~
主播很漂亮。。呵呵
非常好的主播，已经多次合作，效果满意
合作效果非常得棒
直播介绍认真负责，介绍详细，会继续合作的
好评，棒棒的
主播效果很好哦，很尽职，好评
很好的主播，介绍很到位，喜欢，感谢主播！
高端、上档次~出单转化又好！性价比高，对接人给力！
主播非常棒，讲解非常到位，转化也好！
很不错的主播哦，效果也很好！！！
安安带货很厉害~！辛苦了！
安安还是很好的，负责任，继续合作呢
主播又漂亮又负责，效果很好，棒棒哒！
很厉害的主播长期合作
很负责的主播讲解很到位有机会继续合作
很不错，推的很用心，谢谢！
非常满意真的转化率超高
美美的主播，效果非常好下次还要合作！很是给力！
感谢安安的讲解，期待下次合作哦~
安安主播非常卖力，效果确实好
主播团队真的非常给力，效果非常好~，期待后续合作哦
效果很好哦
极其不负责，直播之后想要一下成交的数据，一直不回复，也没看到直播的效果如果效果跟服务的态度都不能保证的话，我觉得这种主播慎用
团队非常给力，带货效果很不错！期待下次合作~
辛苦主播！卖得很好
安安好厉害的，那时候的服务费还只是500，没有现在那么贵，但是那时候的带货能力超出这个钱，厉害的不行！现在想报名安安都报不上了哭死
好厉害的主播，带货能力是真的强！谢谢安安及团队的所有付出及努力，翘首以盼下一次合作的机会！！！
第一、不负责！！！！第二、不负责！！！！第三、瞎搞！！！完全看他们几个心情！！！同款产品，同样价格，我找那种不要钱的纯佣主播一下可以给我出200多单，给这位所谓粉丝百万的给我出100单！！！流量是有，但是不该为了赚钱这样搞花1500块，我随便花几百块给老顾客发个短信都不至于卖你这点，就这样也好意思失望之极！！！！！！！！
不愿意接单可以拒绝，发一个跟我们没关系的直播提交任务交付给我，这样骗钱有意思吗、全程没有一个人来交流，就知道瞎操作达人回复：没有沟通过就不要下V哦
挺好！
挺好的，跟机构合作愉快
完美，招商妹妹也很棒！
一直跟K姐有深度合作，长期合作，很好的带货力
主播很专业！希望以后能多多合作！
主播讲解很好
K姐推荐的特别好
K姐棒棒棒！！！
效果真心好，头号主播里面出的成果算最好了的。
K姐超级棒
66666.带货飞起来
非常棒，断货了都，不然可以冲到销量过万。下次有机会合作哈
带货666.每次都是2-3万件的销量起步.给力ING
K.姐最棒啦~
K姐很棒！
棒棒的
带货666666666666666666666666666
带货666.一直超级给力.喜欢K姐
什么也不说了，爱梦婷、爱妹妹、爱kiki
什么也不说了，反正我爱梦婷，我爱妹妹，我爱kiki
K姐一直很牛~销售很好~~~~棒棒哒
K姐的带货能力还是值得认可，直播效果很好，期待与K姐的下次合作
K姐的带货能力超强
主播很用心.效果很不错
直播效果很好，退款率非常低，值得信赖的主播
大卖
超强带货能力，粉丝转化率高
直播效果很好
直播效果非常好，可以长期合作。
销量不错播的很好
完成的非常好，期待下次合作。
效果很差劲
需要给一星我才给一星的感觉流量都是刷的
招商人很NIce.也感谢主播的配合，希望下次能准备得更好，更充分。
普通主播，都不会介绍！效果一般
辣鸡主播，播得差还不说，后面我们要求补播或者作出相应售后。还拉黑我们合作的对接人
感谢
和大英子合作很多次了，效果很不错，感谢大英子团队！
1111
英子效率杠杠滴
英子直播效果挺好的，转化率也OK的
英子直播效果挺好的，值得信赖
英子直播认真负责，值得信赖
祝英子越来越好
希望英子越来越好
英子带货效果真的好，祝大卖
贼拉拉的好主播~
可以的
效果差，对接人员态度也差。开票根本找不到人
本来是不想差评的，没给过任何主播差评。效果差我们可以接受，但是还没找对接，就被对接直接删掉，一次碰见这样的，
对接态度极差，还不换对接，已经不会有人和你们合作了，态度傲慢及其不配合
效果极差，还没找对接，就被对接直接拉黑了，我也是服了，双十二劝大家千万不要投
主播讲解不认真
支持英子，就爱英子，太给力了！！！！！！
很好，很不错
主播效果很好哦，很尽职，流量也很大，好评
非常完美在一次合作，推荐大家
非常满意。直播也很到位
111111111
主播非常的认真，仔细，很满意
主播非常的认真仔细的介绍产品，很满意这次合作，下次还会继续的合作的！
主播人很好
一直合作的~主播非常负责~
非常好~主播很负责！
非常好~经常合作的主播~一直很负责~
非常好~一直都在合作的主播~很认真~
挺好的一个主播，讲解细致，演示到位
遇到姜姜呼呼真是很开心，两个女孩有活力，不仅漂亮还很努力，对待商家认真负责，期待长期合租
很好，很负责的达人，后续继续合作
骗子啊，收了钱不播！原来多少人都在投诉这个人！
骗钱的，大家千万别上当，第一天谈好合作寄出样品。第二天样品还在路上就直接随意提交了个不是直播的任务，也无法取消退款，联系也不回，血的教训，大家看看吧
厉害了呢~~~期待下次合作
直播效果还不错，主播长得漂亮，有责任心！
主播很好，流量高，转化好
很负责的！必须好评
不错，挺好的直播，讲解到位，负责，会继续合作的
没有更多的词语形容，一个字，好
不错，很用心，下次还会继续合作，推荐
去年淘宝直播一开始就合作到现在，一步步到现在，非常认真负责！值得推荐合作的优质主播！
主播很用心，然后很专业，感觉比我自己对我们家的产品还要熟悉，推广介绍的时候不会有任何的卡顿，效果也很好，主播666
非常喜欢的主播，合作一直也非常愉快，很棒的，赞赞赞
主播讲解很到位直播间气氛和人气都很好期待下次合作！
非常给力效果很好直播过后很有很多粉丝找过来购买
可以的长期合作了销量不错
介绍到位流量和转化都不错秋装长袖连衣裙卖了300多件
播的外套效果不错比较满意
骗子账号吗？为什么淘宝达人平台还可以存在这样的达人？样衣不还，还没开始播就点发货，然后就杳无音讯。QQ不回，电话关机。
主播准备不充分，什么效果都没有，一件都没有卖出去，而且样衣活动前答应退，现在都10多天了还不给寄回。你线上主页都下了，难怪，是不准备做了是么？行，你工作室还在吧？改天去会会你们，把我样衣总要还我吧？
这个主播是牌子大家千万不要找他直播了，给你转账他就吧你拉黑了，大家看清楚千万不要找这个主播，骗子骗子骗子骗子。。。。
主播是骗子！收钱后说好直播一个星期，结果只直播两天然后就联系不上，还将我们拉黑了，请个位商家合作之前慎重，不要再被骗钱了，请淘宝官方能规范一下主播的管理，不要让商家蒙受损失，创造一个良好的合作平台！
做的直播，主播跑了。钱也没退，货也没退，旺旺没人回
骗子主播，没转化，坑了500元，没转化。
不想碰，在这个主播这做了2次，一次单价是188的，还有1000多个访客，没有转化，一单没出。以为是自己卖的贵了，第二安排了一款秒杀39元的产品，流量500都没过。真的很奔溃，不知道在直播些啥，对于我们的产品基本没有讲解！粉丝问也当没看见！以后再也不会合作了。只管每天自己借70几个宝贝，300块一款，根本不给你商家好好推广！！！
大家注意注意。。。。。。。。。。。。。。。。。这TMD的是骗子，，，我6700一件的羊毛大衣寄了四件给他，不给我寄回来，。。。。。。。。。，联系一下直不理我，。。。，，操你MD的，直播还花了800块钱，随便给我播一下，流量都没进来多少个，你这样做真的不怕给雷雳死么？？？？？？？？？？？？？？？？
效果，，，呵呵了，，，，L，，，G
垃圾中的战斗机，太垃圾了，千万别去找这个主播直播都是垃圾粉！
没法说300块一场，一场卖了一件也是醉了
差劲
两场下来60个访客？对接的那个经纪人是什么鬼态度？一副很了不起的样子？还不理人。
1.介绍产品马马虎虎，不按要求和详情页卖点说明，回复粉丝速度超慢。2.不按要求的CPS申请淘客计划，没法统计具体数据。3.连正常的优惠信息都没介绍，交付产品时说得很清楚是报主播名字优惠10元的，粉丝却说拍下原价。4.真实粉丝及观看人数预计12-15W之间，其余都是虚假数据。5.好评率都是刷出来的，以上是真实买家心声，供大家参考。
真的很无语都是假粉儿吧，我的产品也不差了，价格还优惠很多，特码都没人买。真不如投直通车算了
没有什么效果，一单都没有，浏览就200多个
不理想
不咋地呀这个主播，粉丝量这么多一点不卖力推广，收取了服务费不办事。太寒心了，哎。
一点效果都没有，连播了两天，一单转化都没有，流量也没有增长
这样垃圾主播我操竟然会存在淘宝，粉丝全他妈刷的，成本40多元的东西给他39都不做秒杀，而且一件不卖，我草你全家，做事这么不负责，你全家早晚被车撞死，你女儿也被人拐卖，妈的爱理不理人，这样昧着良心做事我真的想草拟全家草你家一万年，真心垃圾！无法用言语来形容我的愤怒，草你全家哦@！太没良心了，已经在平台举报了，粉丝全刷的！
播了两场，第一场没有介绍，60多的客单价没什么流量，也没成交，
垃圾主播无力吐槽你这点钱就当买个教训
超级超级不好我定的套餐是7天时间1600元前面两天时间卖了一单第三天说主播身体不好要休息三天在播结果7天时间主播只播了4天卖了几双鞋子主播没有责任心收了钱就不管了只管把钱骗到手就行管你卖不卖得掉更可气的是我是qq上联系订购的在qq上订的结果qq上联系的那个人把我拉黑了我给他寄过去的鞋子也寄不回来了鞋子钱也亏了全是真皮靴子几百元呀真的是可恶
真的差，太差了，显示30万粉丝，为什么到店流量才几百，我这款自然流量转化率5%以上，为什么到你哪里没一个转化，500元二天，钱算是扔了，最主要的是，付钱之前有问必答，付款之后没有人回复了，说到直播间找人，才回复我。我真是醉了，还基本不穿身上介绍。真的太差了
不想多说，做了3天，如果自己不去问自己的产品，根本不会给你播的。1800打水漂了。粉丝高也没用。3天，1800就卖了一单。自己考虑吧
真的是太差，一场下来才卖2单，转化率非常低。最气愤的是让助理穿，还不到1分钟，那个助理胖又丑又胖，穿不出效果。她们一直在介绍自己的衣服，根本没有用心去介绍我们合作商家的。想找这个主播合作的，你就等着哭吧。
差评，差评，差评，就是一个骗钱的骗子，主播收钱之后，并没有履行直播的若言做直播，只是挂了一个链接，从头到尾都没有介绍一分钟，也没有把产品拿出来过一次，联系主播之后也不理，是一个纯粹的大骗子，希望商家合作的时候一定要注意这种情况，以免让这样的骗子得手。
大家不要上当了，这家根本就是骗钱的，粉丝虽然多但是没有什么转化，明明沟通给了2场的任务钱，却只播出一场，后面搜了一下，好多上过这家达人的当，不相信的就尽管试吧
